Repository: formiano/enigma2.po
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Next quad PiP channel
zh_cn: 下一个Quad Pip频道

source: Nextsong
zh_cn: 次子

source: Nicaragua
zh_cn: 尼加拉瓜

source: Niger
zh_cn: 尼日尔

source: Nigeria
zh_cn: 尼日利亚

source: Niue
zh_cn: 尼

source: No
zh_cn: 不

source: No (supported) DVDROM found!
zh_cn: 找到（支持的）DVDROM！

source: No - simple
zh_cn: 不 - 简单

source: No Connection
zh_cn: 没有连接

source: No ECM PIDs available
zh_cn: 没有ECM PID

source: No ECM info is currently available. This is only available while decrypting.
zh_cn: 当前没有ECM信息。这仅在解密时可用。

source: No ECMPids available
zh_cn: 没有可用的ecmpid

source: No HDD found or HDD not initialized!
zh_cn: 找不到HDD或未初始化的HDD！

source: No active channel found.
zh_cn: 找不到活动通道。

source: No age block
zh_cn: 没有年龄块

source: No backup needed
zh_cn: 不需要备份

source: No cable tuner found!
zh_cn: 找不到电缆调谐器！

source: No card inserted!
zh_cn: 没有卡插入！

source: No channel
zh_cn: 没有渠道

source: No channel list
zh_cn: 没有频道列表

source: No clients streaming
zh_cn: 没有客户流媒体

source: No data on transponder! (Timeout reading PAT)
zh_cn: 没有关于应答器的数据！ （超时阅读PAT）

source: No delay
zh_cn: 没有延迟

source: No displayable files on this medium found!
zh_cn: 在此媒体上没有显示的文件！

source: No event information found, recording default is 24 hours.
zh_cn: 找不到事件信息，记录默认值为24小时。

source: No fast winding possible yet.. but you can use the number buttons to skip forward/backward!
zh_cn: 尚无快速绕组。但是您可以使用数字按钮向前/向后跳过！

source: No free index available
zh_cn: 无免费索引

source: No free tuner!
zh_cn: 没有免费的调谐器！

source: No hard disks detected.
zh_cn: 未检测到硬盘。

source: No log files found so debug logs are unavailable!
zh_cn: 找不到日志文件，因此不可用的调试日志！

source: No matching place names found
zh_cn: 找不到匹配的地方名称

source: No network adapters enabled/available!
zh_cn: 没有启用/可用网络适配器！

source: No networks found
zh_cn: 找不到网络

source: No of items switch (increase or reduced)
zh_cn: 没有项目切换（增加或减少）

source: No packages selected.
zh_cn: 未选择软件包。

source: No positioner capable frontend found.
zh_cn: 找不到可定位器的前端。

source: No priority
zh_cn: 没有优先事项

source: No resource manager
zh_cn: 没有资源管理器

source: No satellite, terrestrial or cable tuner is configured. Please check your tuner setup.
zh_cn: 没有配置卫星，陆地或电缆调谐器。请检查您的调谐器设置。

source: No selection.
zh_cn: 没有选择。

source: No service
zh_cn: 没有服务

source: No slot images found
zh_cn: 找不到插槽图像

source: No standby
zh_cn: 没有待机

source: No suitable backup locations found!
zh_cn: 找不到合适的备份位置！

source: No suitable sat tuner found!
zh_cn: 找不到合适的SAT调谐器！

source: No tags are set on these movies.
zh_cn: 这些电影没有设置标签。

source: No time shift found to save as recording!
zh_cn: 没有时间转移可以保存作为录音！

source: No timeout
zh_cn: 没有超时

source: No to all
zh_cn: 不适合所有人

source: No transparency
zh_cn: 没有透明度

source: No tuner is available for recording a timer!
zh_cn: 没有调谐器可用于录制计时器！

source: No tuner is available for recording a timer! The following methods of freeing a tuner were tried without success:
zh_cn: 没有调谐器可用于录制计时器！ 释放调谐器的以下方法未能成功尝试：

source: No tuner is configured for use with a DiSEqC positioner!
zh_cn: 没有调谐器配置用于diseqc Pistioner！

source: No tuner is enabled! Please setup your tuner settings before you start a service scan.
zh_cn: 没有调谐器启用！ 在开始服务扫描之前，请设置调谐器设置。

source: No tuners are currently streaming.
zh_cn: 目前没有调谐器流媒体。

source: No update required!
zh_cn: 无需更新！

source: No wireless networks found! Searching...
zh_cn: 找不到无线网络！搜索...

source: No working local network adapter found. Please verify that you have attached a network cable and your network is configured correctly.
zh_cn: 找不到本地网络适配器。 请验证您已经连接了网络电缆，并且您的网络配置正确。

source: No working wireless network adapter found. Please verify that you have attached a compatible WLAN device and your network is configured correctly.
zh_cn: 找不到工作的无线网络适配器。 请验证您已连接兼容的WLAN设备，并且您的网络配置正确。

source: No working wireless network interface found. Please verify that you have attached a compatible WLAN device or enable your local network interface.
zh_cn: 找不到工作的无线网络接口。 请验证您已连接兼容的WLAN设备或启用本地网络接口。

source: No, but restart from begin
zh_cn: 不，但是从开始重新开始

source: No, do nothing.
zh_cn: 不，什么都不做。

source: No, don't flash this image
zh_cn: 不，不要闪烁此图像

source: No, never
zh_cn: 不，永远不会

source: No, scan later manually
zh_cn: 不，以后手动扫描

source: No, show the Plugin Browser
zh_cn: 不，显示插件浏览器

source: No, show the RecordTimer Overview
zh_cn: 不，显示记录序列概述

source: Nominate how many IP Addresses are to be checked for active connections.
zh_cn: 提名要检查多少个IP地址是否有效连接。

source: Non-Linear
zh_cn: 非线性

source: None
zh_cn: 没有任何

source: Norfolk Island
zh_cn: 诺福克岛

source: Normal
zh_cn: 普通的

source: Normal - Standard image
zh_cn: 正常 - 标准图像

source: Normal No ScaleUp
zh_cn: 正常的无比例

source: Normal: No boot modes required.
zh_cn: 正常：无需引导模式。

source: North
zh_cn: 北

source: North Macedonia, Republic of
zh_cn: 北马其顿，共和国

source: North Ndebele
zh_cn: 北恩德贝尔

source: Northern Mariana Islands
zh_cn: 北玛丽安娜群岛

source: Northern Sami
zh_cn: 萨米北部

source: Norway
zh_cn: 挪威

source: Norwegian
zh_cn: 挪威

source: Norwegian Bokml
zh_cn: 挪威BOKML

source: Norwegian Nynorsk
zh_cn: 挪威Nynorsk

source: Not Classified
zh_cn: 未分类

source: Not Defined
zh_cn: 未定义

source: Not Flashing
zh_cn: 不闪烁

source: Not Installed
zh_cn: 未安装

source: Not Shown
zh_cn: 未显示

source: Not associated
zh_cn: 无关

source: Not configured
zh_cn: 未配置

source: Not defined
zh_cn: 未定义

source: Not required
zh_cn: 不需要

source: Not running
zh_cn: 不运行

source: Not tested:
zh_cn: 未测试：

source: Note Release
zh_cn: 注意发布

source: Nothing
zh_cn: 没有什么

source: Nothing connected and/or no files available!
zh_cn: 没有任何连接和/或没有可用的文件！

source: Nothing to scan! Please setup your tuner settings before you start a service scan.
zh_cn: 没有什么要扫描！ 在开始服务扫描之前，请设置调谐器设置。

source: Nothing to upgrade
zh_cn: 没有什么可升级的

source: Nothing, just leave this menu
zh_cn: 没事，只剩下这个菜单

source: Now
zh_cn: 现在

source: Now save time shift as movie and continues recording
zh_cn: 现在节省时间转移为电影，并继续录制

source: Now, use the contrast setting to turn up the brightness of the background as much as possible, but make sure that you can still see the difference between the two brightest levels of shades.If you have done that, press OK.
zh_cn: 现在，使用对比度设置尽可能地调高背景的亮度，但请确保您仍然可以看到两个最亮的阴影级别之间的区别。如果您做到了，请按OK。

source: Number
zh_cn: 数字

source: Number of IP Addresses
zh_cn: IP地址的数量

source: Number of digits in channel number
zh_cn: 通道编号中的数字数量

source: Number of rows
zh_cn: 行数

source: Number of rows to display.
zh_cn: 要显示的行数。

source: Number or SMS style data entry
zh_cn: 号码或短信样式数据输入

source: Numbering mode
zh_cn: 编号模式

source: Nw
zh_cn: 西北

source: OE Changes
zh_cn: OE改变

source: OE Log
zh_cn: OE日志

source: OK
zh_cn: 好的

source: OK button (long)
zh_cn: 确定按钮（长）

source: OK button (short)
zh_cn: 确定按钮（短）

source: OK button mode
zh_cn: 确定按钮模式

source: OK, guide me through the upgrade process
zh_cn: 好，指导我完成升级过程

source: OPD Green Panel
zh_cn: OPD绿色面板

source: OPD Panel
zh_cn: OPD面板

source: OPD-Main Menu
zh_cn: OPD-MAIN菜单

source: OSCam Info
zh_cn: OSCAM信息

source: OSCam Information Settings
zh_cn: OSCAM信息设置

source: OSD 3D Settings
zh_cn: OSD 3D设置

source: OSD Adjustment
zh_cn: OSD调整

source: OSD Position
zh_cn: OSD位置

source: OSD Settings
zh_cn: OSD设置

source: OSD name request
zh_cn: OSD名称请求

source: OSD settings
zh_cn: OSD设置

source: OScam can not be installed
zh_cn: 无法安装OSCAM

source: OTT Model
zh_cn: OTT模型

source: Octal
zh_cn: 八元

source: Off
zh_cn: 离开

source: Offline decode delay (ms)
zh_cn: 离线解码延迟（MS）

source: Offset CA device index
zh_cn: 偏移CA设备索引

source: Offset and close CA device
zh_cn: 偏移和关闭CA设备

source: Older files in the time shift directory are removed on every event change.
zh_cn: 在每个事件更改中，删除了时间偏移目录中的较旧文件。

source: Olympics
zh_cn: 奥运会

source: Oman
zh_cn: 阿曼

source: On
zh_cn: 在

source: On end of movie
zh_cn: 在电影结尾

source: On end of movie (as menu)
zh_cn: 在电影的结尾（作为菜单）

source: On valid ONIDs, ignore frequency sub network part
zh_cn: 在有效的ONID上，忽略频率子网络部分

source: Once
zh_cn: 一次

source: One
zh_cn: 一

source: One line
zh_cn: 一行

source: One partition
zh_cn: 一个分区

source: Only Flash Backup Image
zh_cn: 仅闪光备份图像

source: Only HD
zh_cn: 只有高清

source: Only free scan
zh_cn: 只有免费扫描

source: Only in standby
zh_cn: 只有待机

source: Only log debug information of GStreamer category. * means all categories.
zh_cn: 仅GSTREAMER类别的日志调试信息。*意味着所有类别。

source: Only move the dish quickly after this hour.
zh_cn: 仅在这个小时后才快速移动盘子。

source: Only move the dish quickly before this hour.
zh_cn: 仅在这个小时之前快速移动盘子。

source: Only on startup
zh_cn: 仅在启动时

source: Open
zh_cn: 打开

source: Open AutoTimer
zh_cn: 打开AutoTimer

source: Open AutoTimerlist
zh_cn: 打开AutoTimerlist

source: Open Cardserver
zh_cn: 打开Carderver

source: Open EPGSearch
zh_cn: 开放epgsearch

source: Open IMDb
zh_cn: 打开IMDB

source: Open Similar List Channel List
zh_cn: 打开类似列表频道列表

source: Open Timerlist
zh_cn: 打开计时列表

source: Open bouquetlist
zh_cn: 开放式花道清单

source: Open context menu
zh_cn: 开放上下文菜单

source: Open context menu (contains settings menu)
zh_cn: 开放上下文菜单（包含设置菜单）

source: Open external subtitle management screen
zh_cn: 打开外部字幕管理屏幕

source: Open favorites list
zh_cn: 开放的收藏夹列表

source: Open file sort menu
zh_cn: 打开文件排序菜单

source: Open satellites list
zh_cn: 打开卫星列表

source: Open service list
zh_cn: 开放服务列表

source: Open service list and select next channel
zh_cn: 打开服务列表并选择下一个频道

source: Open service list and select next channel for PiP
zh_cn: 打开服务列表，然后选择PIP的下一个频道

source: Open service list and select previous channel
zh_cn: 打开服务列表并选择上一个频道

source: Open service list and select previous channel for PiP
zh_cn: 打开服务列表并选择PIP的先前频道

source: Open the Channel Selection Settings screen
zh_cn: 打开频道选择设置屏幕

source: Open the Plugin Browser settings screen
zh_cn: 打开插件浏览器设置屏幕

source: Open the VirtualKeyBoard for text entry
zh_cn: 打开VirtualKeyboard以进行文本条目

source: Open the context menu
zh_cn: 打开上下文菜单

source: Open the movie list
zh_cn: 打开电影清单

source: Open the multi service EPG view
zh_cn: 打开多服务EPG视图

source: Open the single service EPG view
zh_cn: 打开单个服务EPG视图

source: Open with File Commander
zh_cn: 用文件指挥官打开

source: OpenDNS Home
zh_cn: Opendns家

source: OpenVPN Actions
zh_cn: OpenVPN动作

source: OpenVPN Settings
zh_cn: OpenVPN设置

source: OpenVpn Log
zh_cn: OpenVPN日志

source: Operating LED status in deep standby mode
zh_cn: 在深度待机模式下操作LED状态

source: Operating LED status in standby mode
zh_cn: 在待机模式下操作LED状态

source: Operating LED status while running
zh_cn: 运行时操作LED状态

source: Opkg Actions
zh_cn: OPKG动作

source: Opkg Log Actions
zh_cn: OPKG日志操作

source: Option
zh_cn: 选项

source: Option to disable picons on the Infobar
zh_cn: 在Infobar上禁用picons的选项

source: Option to enable the Hardware Standby Timer.
zh_cn: 启用硬件待机计时器的选项。

source: Options
zh_cn: 选项

source: Or use standard 'Harddisk Setup' to initialize your drive in ext4.
zh_cn: 或使用标准的“硬盘设置”以在EXT4中初始化驱动器。

source: Orbital position
zh_cn: 轨道位置

source: Ordinary
zh_cn: 普通的

source: Orientation
zh_cn: 方向

source: Original
zh_cn: 原来的

source: Original Network ID (ONID)
zh_cn: 原始网络ID（ONID）

source: Original language
zh_cn: 原始语言

source: Oriya
zh_cn: 奥里亚

source: Oscam Binary is not installed You must this install
zh_cn: Oscam二进制未安装 您必须安装此安装

source: Oscam Information
zh_cn: OSCAM信息

source: Oscam binary install
zh_cn: OSCAM二进制安装

source: Oscam type set automatically to
zh_cn: OSCAM类型自动设置为

source: Oscam will be installed with the following settings
zh_cn: OSCAM将安装以下设置

source: OscamSmartcard Settings
zh_cn: OSCAMSMARTCARD设置

source: Oscamsmartcard found
zh_cn: 发现了Oscamsmartcard

source: Other
zh_cn: 其他

source: Other Actions
zh_cn: 其他动作

source: Other Subtitles & Language
zh_cn: 其他字幕和语言

source: Other Subtitles & lang
zh_cn: 其他字幕和Lang

source: Other buttons will jump to the help information for that button, if there is help available.
zh_cn: 如果有帮助，其他按钮将跳到该按钮的帮助信息。

source: Output text:
zh_cn: 输出文本：

source: Overall progress:
zh_cn: 总体进步：

source: Overscan Test
zh_cn: 过度测试

source: Overwrite Bootlogo Files ?
zh_cn: 覆盖bootlogo文件？

source: Overwrite Driver Files ?
zh_cn: 覆盖驱动程序文件？

source: Overwrite Emu Files ?
zh_cn: 覆盖EMU文件？

source: Overwrite Picon Files ?
zh_cn: 覆盖picon文件？

source: Overwrite Setting Files ?
zh_cn: 覆盖设置文件？

source: Overwrite Spinner Files ?
zh_cn: 覆盖旋转器文件？

source: Overwrite bootlogo files during software upgrade?
zh_cn: 软件升级期间覆盖bootlogo文件？

source: Overwrite configuration files during software upgrade?
zh_cn: 软件升级期间覆盖配置文件？

source: Overwrite configuration files?
zh_cn: 覆盖配置文件？

source: Overwrite driver files during software upgrade?
zh_cn: 软件升级期间覆盖驱动程序文件？

source: Overwrite picon files during software upgrade?
zh_cn: 软件升级期间覆盖picon文件？

source: Overwrite setting files (channellist) during software upgrade?
zh_cn: 软件升级期间覆盖设置文件（渠道仪）？

source: Overwrite softcam files during software upgrade?
zh_cn: 软件升级期间覆盖软摄像机文件？

source: Overwrite spinner files during software upgrade?
zh_cn: 软件升级期间覆盖旋转器文件？

source: Owner
zh_cn: 所有者

source: PAL
zh_cn: 朋友

source: PC
zh_cn: 个人电脑

source: PCM Multichannel
zh_cn: PCM多通道

source: PGS file
zh_cn: PGS文件

source: PIN code needed
zh_cn: 需要密码

source: PLS Code
zh_cn: PLS代码

source: PLS Mode
zh_cn: PLS模式

source: PRIMETIME
zh_cn: 黄金时段

source: Package
zh_cn: 包裹

source: Package Manager
zh_cn: 软件包管理器

source: Package files:
zh_cn: 软件包文件：

source: Package information currently not available!
zh_cn: 包装信息当前不可用！

source: Package list update
zh_cn: 软件包列表更新

source: Packaged locales only
zh_cn: 仅包装地区

source: Packages
zh_cn: 软件包

source: Packages and associated locales
zh_cn: 包裹和相关的环境

source: Packet Manager
zh_cn: 数据包管理器

source: Page down
zh_cn: 页面

source: Page left
zh_cn: 剩下的页面

source: Page right
zh_cn: 页面正确

source: Page up
zh_cn: 页面上

source: PageDown
zh_cn: opageown

source: PageUp
zh_cn: 页面

source: Pakistan
zh_cn: 巴基斯坦

source: Palau
zh_cn: 帕劳

source: Palestine, State of
zh_cn: 巴勒斯坦，状态

source: Pali
zh_cn: 帕利

source: Pan&scan
zh_cn: 潘和扫描

source: Panama
zh_cn: 巴拿马

source: Panic channel
zh_cn: 恐慌通道

source: Panic to
zh_cn: 恐慌

source: Papua New Guinea
zh_cn: 巴布亚新几内亚

source: Paraguay
zh_cn: 巴拉圭

source: Parent Directory
zh_cn: 父目录

source: Parental Control
zh_cn: 父母控制

source: Parental Control Settings
zh_cn: 父母控制设置

source: Parental Guidance Recommended
zh_cn: 推荐父母指导

source: Parental control services editor
zh_cn: 父母控制服务编辑

source: Parental control setup
zh_cn: 父母控制设置

source: Parliament
zh_cn: 议会

source: Partition Type
zh_cn: 分区类型

source: Partition size
zh_cn: 分区尺寸

source: Partitioner
zh_cn: 分区者

source: Partitioning failed!
zh_cn: 分区失败！

source: Partitioning...
zh_cn: 分区...

source: Partitions
zh_cn: 分区

source: Pass-through
zh_cn: 通过

source: Passthrough audio handling delay AC3
zh_cn: 传递音频处理延迟AC3

source: Passthrough audio handling delay AC3+
zh_cn: 传递音频处理延迟AC3+

source: Password
zh_cn: 密码

source: Password (httpuser)
zh_cn: 密码（httpuser）

source: Password (httpwd)
zh_cn: 密码（httpwd）

source: Password Actions
zh_cn: 密码操作

source: Password Change
zh_cn: 密码更改

source: Password Settings
zh_cn: 密码设置

source: Password Setup
zh_cn: 密码设置

source: Password changed
zh_cn: 密码更改

source: Password changed.
zh_cn: 密码更改。

source: Password setup
zh_cn: 密码设置

source: Pause
zh_cn: 暂停

source: Pause movie at end
zh_cn: 暂停电影结束

source: Pause playback
zh_cn: 暂停播放

source: Pausing
zh_cn: 暂停

source: Peak load (max queued requests per workerthread)
zh_cn: 峰值负载（每个workerthread的最大排队请求）

source: Percentage
zh_cn: 百分比

source: Percentage left
zh_cn: 剩下的百分比

source: Percentage right
zh_cn: 正确的百分比

source: Perform an on-line flash instead
zh_cn: 改为执行在线闪存

source: Perform the upgrade?
zh_cn: 执行升级？

source: Permanently delete all recordings in the trash can?
zh_cn: 永久删除垃圾桶中的所有录音？

source: Permanently disable the MultiBoot option?
zh_cn: Permanently remove the MultiBoot files?

source: Permanently ignore this device
zh_cn: 永久忽略此设备

source: Permanently remove all deleted items
zh_cn: 永久删除所有已删除的项目

source: Permanently remove the MultiBoot files?
zh_cn: 永久删除Multiboot文件？

source: Permissions
zh_cn: 权限

source: Persian
zh_cn: 波斯语

source: Peru
zh_cn: 秘鲁

source: Philippines
zh_cn: 菲律宾

source: PiP Actions
zh_cn: PIP动作

source: PiP with OSD
zh_cn: 带有OSD的PIP

source: Picon and Service Name
zh_cn: picon和服务名称

source: Picon install location
zh_cn: picon安装位置

source: Picon width
zh_cn: picon宽度

source: Picture in EPG
zh_cn: 图片在EPG中

source: Picture in Picture Setup
zh_cn: 图片设置中的图片

source: Picture in graphics
zh_cn: 图片中的图片

source: Picture player
zh_cn: 图片播放器

source: Pictures
zh_cn: 图片

source: Pillarbox
zh_cn: 支柱

source: Pilot
zh_cn: 飞行员

source: Pitcairn
zh_cn: 皮特凯恩

source: Pixel Test
zh_cn: 像素测试

source: Pixels
zh_cn: 像素

source: Platform
zh_cn: 平台

source: Play
zh_cn: 玩

source: Play DVD
zh_cn: 播放DVD

source: Play DVDs
zh_cn: 玩DVD

source: Play In Main Window
zh_cn: 在主窗口播放

source: Play In PiP Window
zh_cn: 在PIP窗口中播放

source: Play Service With Stream Relay
zh_cn: 与流中继播放服务

source: Play Service Without Stream Relay
zh_cn: 播放服务没有流中继

source: Play all audio files in the directory
zh_cn: 在目录中播放所有音频文件

source: Play audio in background
zh_cn: 在后台播放音频

source: Play audio-CD...
zh_cn: 播放音频CD ...

source: Play back media files
zh_cn: 播放媒体文件

source: Play entry
zh_cn: 播放条目

source: Play from next mark or play list entry
zh_cn: 从下一个标记或播放列表条目播放

source: Play from previous mark or play list entry
zh_cn: 从上一个标记或播放列表条目播放

source: Play in Main
zh_cn: 播放主要

source: Play in PiP
zh_cn: 玩PIP

source: Play music...
zh_cn: 奏乐...

source: Play next
zh_cn: 下一个比赛

source: Play next (return to movie list)
zh_cn: 播放下一个（返回电影列表）

source: Play next (return to previous service)
zh_cn: 播放下一个（返回以前的服务）

source: Play previous
zh_cn: 曾经玩过

source: Play recorded movies
zh_cn: 播放录制的电影

source: Play selected service in a PiP window
zh_cn: 在PIP窗口中播放选定的服务

source: Play selected service on the main screen
zh_cn: 在主屏幕上播放选定的服务

source: Play service with Stream Relay
zh_cn: 与流中继播放服务

source: Play service without Stream Relay
zh_cn: 播放服务没有流中继

source: Play the audio file
zh_cn: 播放音频文件

source: Play the selected service
zh_cn: 播放选定的服务

source: Playback Settings
zh_cn: 播放设置

source: Playback Time:
zh_cn: 播放时间：

source: Playback, Recording, VOD & Time Shift
zh_cn: 播放，录制，VOD和时间班次

source: Playlist
zh_cn: 播放列表

source: Please Wait
zh_cn: 请稍等

source: Please add titles to the compilation.
zh_cn: 请在编译中添加标题。

source: Please be patient.
zh_cn: 请耐心等待。

source: Please choose an extension...
zh_cn: 请选择一个扩展名...

source: Please choose he package...
zh_cn: 请选择他包装...

source: Please do not change any values unless you know what you are doing!
zh_cn: 除非您知道自己在做什么，否则请不要更改任何价值！

source: Please don't panic if you see values that look suspicious.
zh_cn: 如果您看到看起来可疑的值，请不要惊慌。

source: Please enter a name for the HDMI-IN
zh_cn: 请输入HDMI-IN的名称

source: Please enter a name for the new bouquet
zh_cn: 请输入新花束的名称

source: Please enter a name for the new directory:
zh_cn: 请输入新目录的名称：

source: Please enter a name for the new marker
zh_cn: 请输入新标记的名称

source: Please enter a new filename, the extension may not be changed:
zh_cn: 请输入新文件名，扩展名可能不会更改：

source: Please enter filename (empty = use current date)
zh_cn: 请输入文件名（空=使用当前日期）

source: Please enter name of the new symbolic link:
zh_cn: 请输入新的符号链接的名称：

source: Please enter new name:
zh_cn: 请输入新名称：

source: Please enter the correct pin code
zh_cn: 请输入正确的PIN代码

source: Please enter the new directory name:
zh_cn: 请输入新的目录名称：

source: Please enter the new file name:
zh_cn: 请输入新文件名：

source: Please enter the new name:
zh_cn: 请输入新名称：

source: Please enter the new tag:
zh_cn: 请输入新标签：

source: Please enter the old PIN code
zh_cn: 请输入旧的PIN代码

source: Please follow the instructions on the TV
zh_cn: 请遵循电视上的说明

source: Please note that the previously selected media could not be accessed and therefore the default directory is being used instead.
zh_cn: 请注意，无法访问先前选择的媒体，因此正在使用默认目录。

source: Please open Picture in Picture first
zh_cn: 请先在图片中打开图片

source: Please press OK to continue.
zh_cn: 请按确定继续。

source: Please press OK when ready
zh_cn: 准备就绪时请按确定

source: Please select a default EPG type...
zh_cn: 请选择默认的EPG类型...

source: Please select a distribution from which you would like to flash an image:
zh_cn: 请选择要闪烁图像的分布：

source: Please select a line to edit or select add to create new line.
zh_cn: 请选择以编辑或选择“添加到创建新行”的行。

source: Please select a play list to delete...
zh_cn: 请选择删除的播放列表...

source: Please select a play list...
zh_cn: 请选择一个播放列表...

source: Please select a resolution...
zh_cn: 请选择一个分辨率...

source: Please select an aspect ratio...
zh_cn: 请选择一个长宽比...

source: Please select device to use as swap file location
zh_cn: 请选择用作交换文件位置的设备

source: Please select medium to be scanned
zh_cn: 请选择要扫描的培养基

source: Please select medium to use as backup location
zh_cn: 请选择用作备份位置的介质

source: Please select tag to filter...
zh_cn: 请选择标签要过滤...

source: Please select the device or Cancel to cancel the selection.
zh_cn: 请选择设备或取消以取消选择。

source: Please select the movie path...
zh_cn: 请选择电影路径...

source: Please select the sub-service to record:
zh_cn: 请选择要记录的子服务：

source: Please select the target location to save the backup:
zh_cn: 请选择目标位置以保存备份：

source: Please select what to do after flash of the following image:
zh_cn: 请在以下图像的闪光灯之后选择该怎么办：

source: Please select your preferred configuration.
zh_cn: 请选择您的首选配置。

source: Please set up tuner A
zh_cn: 请设置调谐器

source: Please set up tuner A For Hybrid Tuner Models switch Tuner Type with left and right keys
zh_cn: 请设置调谐器 对于混合动力调谐器型号，带有左键和右键的调谐器类型

source: Please set up tuner B
zh_cn: 请设置调谐器b

source: Please set up tuner B For Hybrid Tuner Models switch Tuner Type with left and right keys
zh_cn: 请设置调谐器b 对于混合动力调谐器型号，带有左键和右键的调谐器类型

source: Please set up tuner C
zh_cn: 请设置调谐器c

source: Please set up tuner C For Hybrid Tuner Models switch Tuner Type with left and right keys
zh_cn: 请设置调谐器c 对于混合动力调谐器型号，带有左键和右键的调谐器类型

source: Please set up tuner D
zh_cn: 请设置调谐器D

source: Please set up tuner D For Hybrid Tuner Models switch Tuner Type with left and right keys
zh_cn: 请设置调谐器D 对于混合动力调谐器型号，带有左键和右键的调谐器类型

source: Please set up tuner E
zh_cn: 请设置调谐器E

source: Please set up tuner E For Hybrid Tuner Models switch Tuner Type with left and right keys
zh_cn: 请设置调谐器E 对于混合动力调谐器型号，带有左键和右键的调谐器类型

source: Please set up tuner F
zh_cn: 请设置调谐器f

source: Please set up tuner F For Hybrid Tuner Models switch Tuner Type with left and right keys
zh_cn: 请设置调谐器f 对于混合动力调谐器型号，带有左键和右键的调谐器类型

source: Please set up tuner G
zh_cn: 请设置调谐器G

source: Please set up tuner G For Hybrid Tuner Models switch Tuner Type with left and right keys
zh_cn: 请设置调谐器G 对于混合动力调谐器型号，带有左键和右键的调谐器类型

source: Please set up tuner H
zh_cn: 请设置调谐器h

source: Please set up tuner H For Hybrid Tuner Models switch Tuner Type with left and right keys
zh_cn: 请设置调谐器h 对于混合动力调谐器型号，带有左键和右键的调谐器类型

source: Please set up tuner I
zh_cn: 请设置调谐器我

source: Please set up tuner I For Hybrid Tuner Models switch Tuner Type with left and right keys
zh_cn: 请设置调谐器我 对于混合动力调谐器型号，带有左键和右键的调谐器类型

source: Please set up tuner J
zh_cn: 请设置调谐器j

source: Please set up tuner J For Hybrid Tuner Models switch Tuner Type with left and right keys
zh_cn: 请设置调谐器j 对于混合动力调谐器型号，带有左键和右键的调谐器类型

source: Please set up tuner K
zh_cn: 请设置调谐器k

source: Please set up tuner Q
zh_cn: 请设置调谐器Q

source: Please set up tuner Q For Hybrid Tuner Models switch Tuner Type with left and right keys
zh_cn: 请设置调谐器Q 对于混合动力调谐器型号，带有左键和右键的调谐器类型

source: Please set up tuner R
zh_cn: 请设置调谐器r

source: Please set up tuner R For Hybrid Tuner Models switch Tuner Type with left and right keys
zh_cn: 请设置调谐器r 对于混合动力调谐器型号，带有左键和右键的调谐器类型

source: Please set up tuner k For Hybrid Tuner Models switch Tuner Type with left and right keys
zh_cn: 请设置调谐器k 对于混合动力调谐器型号，带有左键和右键的调谐器类型

source: Please setup your user interface by adjusting the values till the edges of the red box are touching the edges of your TV. When you are ready press OK to continue.
zh_cn: 请通过调整值来设置用户界面，直到红色框的边缘接触电视的边缘为止。 准备好按确定时继续。

source: Please setup your user interface by adjusting the values till the edges of the red box are touching the edges of your TV. When you are ready press green to continue.
zh_cn: 请通过调整值来设置用户界面，直到红色框的边缘接触电视的边缘为止。 当您准备好按绿色时继续。
